Die ist eine Android-Anwendung zur Vollbilddarstellung der HABPanel Oberfläche von openHAB (einem open-source Projekt zur Hausautomation).

Sie ermöglicht eine Vollbilddarstellung der Steuerungsoberfläche und kann als System-Launcher eingestellt werden, damit sie automatisch mit dem Gerät gestartet wird.

Weitere Funktionen sind:
 - Automatisches Erkennen des openHAB Servers im lokalen Netz
 - Sensoren des Gerätes können überwacht und deren Werte an openHAB übermittelt werden
 - Die Kamera des Gerätes kann zur Bewegungserkennung verwendet werden
 - Der Bildschirm des Gerätes, der Kamerablitz und die Gerätelautstärke können durch openHAB gesteuert werden.

Die Anwendung läuft ab Android 4.4 (KitKat), einige Funktionen benötigen aber Android 6 (Marshmallow) oder neuer.
