Die ist eine Android Anwendung zur Vollbilddarstellung der HABPanel Oberfläche von openHAB (einem open-source Projekt zur Hausautomation).

Sie ermöglicht eine Vollbilddarstellung der Steuerungsoberfläche, und kann als System Launcher eingestellt werden damit sie automatisch mit dem Gerät gestartet wird.

Weitere Funktionen sind: automatisches Erkennen des openHAB Servers im lokalen Netz, Home Screen/Launcher, Sensoren des Gerätes können überwacht, und deren Werte an openHAB übermittelt werden. Die Kamera des Gerätes kann zur Bewegungserkennung verwendet werden. Der Bildschirm des Gerätes, das Kamera Blitzlicht und die Gerätelautstärke können durch openHAB gesteuert werden.

Die Anwendung läuft ab Android 4.4 (KitKat), einige Funktionen benötigen aber Android 6 (Marshmallow) oder neuer.
